❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මතකද?
මගේ පියා ජීවතුන් අතර සිටියදී,
ඔයා එයාගේ ප්‍රියතමයා.
ඔහු අධිරාජ්‍යයා සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සඳහා අගනුවරට පැමිණි සෑම අවස්ථාවකම ,
ඔහු කිංෂාන් මනෝර් හි නැවතී සිටිනු ඇත.
ඊට පස්සේ අපි
කන්ද පිටිපස්සේ තියෙන වනාන්තරයට දඩයම් කරන්න යනවා.
අපි අල්ලපු පිහාටු වලින් ඉස්ටුවක් හදමු .
එදා,
මගේ තාත්තා පවා කිව්වා
ඔහුට ඔබව මහා යාන්හි කළු වනාන්තරවලට ගෙන යාමට අවශ්‍ය විය.
අපේ රටට අනන්‍ය වූ රන් පිහාටු දඩයම් කිරීමට .
දැන්, පෙනෙන විදිහට
ඔයා කවදාවත් මගේ රටට එන්නේ නැහැ.
ඉතින්, රස බලන්න
ඒ වෙනුවට මෙතන.
කුමක් ද?
මම ඒකට වස දීලා කියලා බයද?
ඇත්තටම මේ සුප් එකේ කිසිම විෂක් නැහැ.
නමුත් එහි අතිශයින්
සීතල ස්වභාවයක් ඇති ඔසුවක් වන මිරබිලයිට් සහ පිනෙලියා අඩංගු වේ.
මේවා මගේ හයිපෝතර්මියාව තවත් උග්‍ර කරයි.
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මේවා
රන් පිහාටු තැම්බීමේදී භාවිතා කරන සාමාන්‍ය ඖෂධ පැළෑටි පමණි.
කුරුල්ලා ඉතා පෝෂණය සහිතයි,
ඒ නිසා එය සීතල ස්වභාවයක් ඇති ඖෂධ පැළෑටි සමඟ සමතුලිත කළ යුතුය .
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ
ෂිමෙන්ග් එක්ක සන්ධානයක් හදනවා කියලා මවාපාමින්.
කළු ගංගා නිම්නයට රහසින් මිනිසුන් යවන අතරතුර
කළු රන් පතල් පිළිබඳ තොරතුරු රැස් කිරීමට .
[නැවත ඉපදීම]
[31 වන කථාංගය]
මට අමතක වුණා.
ඔයා තමයි කිංෂාන් මැනර් වල හොඳම ඔත්තුකාරයා.
ස්වාභාවිකවම, මගේ උපක්‍රම
ඔබේ ඇස් හමුවේ කිසිවක් නැත.
එසේ නොමැතිනම්,
මගේ පවුලේ 16 දෙනෙක්
එතකොට ජියුයු වේදිකාවේදී මැරෙන්නේ නැහැ !
ඔබ...
මම කාලයක් තිස්සේ වඩාත්ම විශ්වාස කළ මිතුරා.
එක දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාගෙම කටින් උත්තර දෙන්න ඕන.
එදා මගේ මුළු පවුලටම සිදු වූ ව්‍යසනය—
ඒක නිසාද
ඔයා?
උතුමාණනි.
මේවා
යාන් ෂිචෙන්ග් එවූ රහස් ලිපි
වැඩවසම් කුමාරවරුන්ට,
කැරැල්ලක් කුමන්ත්‍රණය කරනවාද?
ඔව්.
මම විශ්වාස කරනවා...
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
යාන් ෂිචෙන්ග් රාජද්‍රෝහී අභිලාෂයන් පවත්වාගෙන යන බවට මම බොහෝ කලක සිට සැක කළෙමි ,
ඔහු
උතුරේ හමුදා බලය තහවුරු කර ගන්නා ආකාරය සලකා බැලීමේදී.
මෙම රහස් ලිපි
ඉතා සැක සහිත බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම
මේ වැඩවසම් කුමාරවරුන් ගැන පෞද්ගලිකව විමර්ශනය කළා.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට
යාන් ෂිචෙන්ග් සමඟ කිසිදු ගනුදෙනුවක් පවත්වා නැත.
ඔවුන් අතර, ෂෙනාන්හි මාර්ක්විස්
සහ හුවායි'ආන්හි කුමාරයා ද වෙති.
ඇත්තටම මුහේ සාමිවරයා සමඟ සමීප සබඳතා තියෙනවා.
තවද, හුවායිසි කුමරුගේ භූමිය
මහා යාන් සිට බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇත.
ශක්‍ය හමුදා මාර්ග අනුව විනිශ්චය කිරීම,
යාන් ෂිචෙන්ග් ඇත්තටම කැරලි ගැසීමට අදහස් කළේ නම්,
ඔහු එතරම් දුරින් මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් සොයන්නේ නැත.
මහා යාන් යනු අපේ රාජ්‍යයේ හමුදා පලිහයි .
බලවත් උතුම් වංශ කිහිපයක්
උසාවියේදී බොහෝ කලක සිට එම සොරකමට ආශා කර ඇත.
අපි පරිස්සමෙන් ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඇති.
සාක්ෂි දැනටමත් මෙහි ඇත.
මම මගේම විනිශ්චය කරන්නම්.
ඔබ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
මහා යාන්ට කැරලි ගැසීමට අවශ්‍ය බව නොවේ—
මහරජතුමාට ඒක තමයි ඕන.
මහා යාන් භටයින් 100,000 කින් යුත් කළු රාජාලි හමුදාවට අණ දෙයි
,
ඔවුන්ගෙන් අඩක් ප්‍රභූ අශ්වාරෝහක හමුදාව.
යාන් ෂිචෙන්ග් අද කැරලි නොකලත්,
කිසිදු සහතිකයක් නැත.
හෙට ඔහුට එසේ කිරීමට සිතක් නැත.
උතුමාණනි,
මහා යාන් අපේ රාජ්‍යයේ පලිහයි.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ, යාන් ෂිචෙන්ග්
අප වෙනුවෙන් උතුරු දේශසීමා ආරක්ෂා කර ඇත.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි
අපි ඒවා
බොරු සාක්ෂි මත පදනම්ව හෙළා දකිනවා නම්,
ඔවුන් අපට විරුද්ධව හැරී
කිසිවක් අහිමි නොවී සටන් කරනු ඇත,
උතුරු දේශසීමා
අවුල් ජාලයකට ඇද වැටෙනු ඇත.
ඒකයි මම එයාව අගනුවරට කැඳෙව්වේ.
ප්‍රේක්ෂකයින් සඳහා.
මේ රහස් ලිපි දැනට සඟවා තබා ගන්න.
එයා මෙහෙට ආවම අපි පහර දෙමු.
Zhuge Yue,
ඔයා දන්නවද උසාවියේ කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා?
වසර ගණනාවක් තිස්සේ කිංෂාන් මනෝර් මුලිනුපුටා දැමීමට අවශ්‍ය වී ඇත
සහ ඔබේ සීයා
වන ෂුගේ මුකිං වෙනුවට?
එහෙත්, කිසිවෙකු මෙතෙක් සාර්ථක නොවන්නේ ඇයි?
ඒ Zhuge Muqing නිසා
මේ රටේ සියලු රහස් දන්නවා
නමුත් කිසිවක් නොදැන සිටිය යුත්තේ කවදාද යන්න දනී .
ඔයා ඔයාගේ සීයාගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
මම දන්නවා
ඔබ සහ යාන් ෂුන් සමීප බව.
මම ඔබට උදව්වක් කරන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
මම යැන් ෂුන්ගෙ ජීවිතේ බේරගන්නම්.
ඔහු දිවි ගලවා ගත්තත්,
කෙසේ වෙතත්, රඳා පවතින්නේ
ඔයාට මට මේක කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
කිංෂාන් මනෝර් නියෝග පිළිපදිමින් සිටියේය—
ඒකෙ කිසිම වරදක් තිබුණේ නැහැ.
එදා,
ඔයා මට ඒ වේදිකාවේ මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා.
මගේ පවුලේ අය සමඟ.
ඔයා මාව බේරගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මගේ පවුලේ සාමාජිකයන් දහසය දෙනෙක්
ඔයා නිසා මැරුණා.
දැන් මම විතරයි ඉතුරු.
කරන්න.
මම එදා ඔයාව බේරගත්තා.
අපේ මිත්‍රත්වයෙන්.
නමුත් අද සිට ඉදිරියට,
අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යමු.
අපේ අතීත බැඳීම්
මෙතනින් ඉවරයි.
උතුමාණනි.
අපිට දැන් ආරංචියක් ලැබුණා.
ජිං
කළු රාජාලි හමුදාවේ සොල්දාදුවන් 2,000 ක් මෙහෙයවා ඇති බව
ආරක්ෂිතව ෂිමෙන්ග් වෙත.
ඔවුන් දැනටමත් ළඟා වී ඇත
කළු ගංගා නිම්නයට නැගෙනහිරින් පිහිටි කඳු කුහරය .
ඇසුරුම් කරන්න. අපි වහාම පිටත් වුණා.
කළු ගංගා නිම්නයට ඔවුන් හමුවීමට.
ඔව්.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඒ කාන්තාව අතිශයින්ම පරිස්සම් සහගත විය.
ඇය දකුණු වෙළඳපොළ පුරා සැරිසැරුවාය.
නමුත් සැලකිය යුතු කිසිවක් කළේ නැහැ.
ඇය හිතාමතාම ඇගේ මාර්ග වසා ගත් බව පෙනේ.
ඕනෑම ලුහුබැඳීමක් සොලවන්න.
දැන් මේ තැන මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
පිටතින් කිසිවක් සෑදිය නොහැක.
මින්ග්ලු.
ඉදිරිපස
සහ පසුපස පිවිසුම්වල පිරිමින් දෙදෙනෙකු තබන්න.
ඉතිරි කොටස මේ වීදියෙන් මුද්‍රා තබන්න.
ඔයා අන්තිමට ආවා.
ඔයා කව්ද?
අපි කලින් මුණගැහිලා නැද්ද?
මම ඔබයි, ඔබ මමයි.
මම චු චියාඕ.
ඔයා මම නෙවෙයි.
මම ඔබයි.
ඔබට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම ඔයා—
මුහුණක් නැති දෙවියන් විසින් තෝරාගත් තැනැත්තා,
Ximeng රැජින, භාවිතා කරයි
ඇගේ රාජධානිය තුළ ඇති සියල්ල කෙරෙහි උත්තරීතර අධිකාරිය .
මම ඔබ ආශා කරන සියල්ලයි.
ඔයා මාව දන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ ඔබ ගැන නොදන්නා බව.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඔයා වහලුන් නිදහස් කරලා යුද්ධ ඉවර කරනවද?
ඔයා ෂිමෙන්ග් රජුව මැරුවා,
ඔහුගේ පාලනය පෙරලා දැමුවා,
සහ ඔබම නව පාලකයා බවට පත් විය!
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද?
ඔයා එයාලව බේරගන්නවද?
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
ඔයා කොහෙත්ම ෂිමෙන්ග් වලින් නෙවෙයි.
ඔවුන් වෙනුවෙන් තීරණ ගැනීමට ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද ?
ඔයා හිතනවද එයාලට ඔයාව ඕන කියලා?
ඔයා වැරදියි.
ඒවා අවශ්‍ය වන්නේ ඔබටයි.
ඔබ තවදුරටත් නැත.
ඒ නිහතමානී කුඩා වහල් දැරිය.
ඔබ අන් සියල්ලන්ටම වඩා ඉහළින් සිටීමෙන් ප්‍රීති වෙනවා—
ස්තුති කිරීමෙන්, නමස්කාර කිරීමෙන්.
ඒ හැඟීම බලයයි!
ඔයා බලයට ආදරෙයි!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාව බේරගන්න ආවා.
මම ඔයාට ඒක දරාගන්න උදව් කරන්නම්.
තදින්.
ඇතුලේ තාමත් මෙච්චර නිහඬ ඇයි?
එන්න. අපි ඇතුලට ගිහින් බලමු.
චූ ආර්යාව!
ඒකෙ ගඳ ටිකක් අඩුයි.
අපිව රැවැට්ටුවා.
අම්මේ!
මගේ දරුවා!
ඔයා මායාකාරියක්! ළඟට එන්න එපා!
මායාකාරිය! ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
මායාකාරිය!
මට මගේ පවුල ආපහු දෙන්න!
ඒ ඇයයි!
-ඒ රැජින!
ඇය රජුව මායා කළා!
ඇයව මරන්න!
මායාකාරිය!
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
ඇයව මරන්න!
මායාකාරිය! මායාකාරිය!
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
ඇයව මරන්න!
- පැත්තකට වෙන්න!
- යන්න!
පසුපසට යන්න!
-පසුපසට වෙන්න!
-ඔබ සැම,පසුපසට වන්න!
ඇයව මරන්න! මේ ඔක්කොම ඇය නිසා!
අපිට ඇයව යන්න දෙන්න බෑ!
ඇයව මරන්න! ඇයව මරන්න!
ඇය ඇගේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවිය යුතුයි!
ඔයාලා තුන්දෙනා,
මුලින්ම තුවාල ලැබූ සිවිල් වැසියන්ට ප්‍රතිකාර කරන්න.
දරුණු ලෙස තුවාල ලැබූවන්
වහාම වෛද්‍යවරයාගේ ශාලාවට යවන්න.
ඉතිරි අයට ඔවුන්ගේ තුවාලවල බරපතලකම අනුව ප්‍රතිකාර කරන්න .
ඔවුන්ට ඖෂධ එකතු
කර තනිවම පිටව යා හැකිය.
-ඔව්!
මගේ කකුල!
මිංලු!
හරි, වහාම.
ඉන්න, ෂියාඕ,
අඩුම තරමේ එයාට නිර්වින්දනයක්වත් දෙන්න බැරිද ?
එයාට දැනටමත් සිහිය නැති වෙලා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මාව අතාරින්න!
ඔයා අර මායාකාරියත් එක්ක රණ්ඩුවක!
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ!
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
එය ප්‍රතිකාර නොකර තැබුවහොත්,
ඔයාගේ මුළු අතම නැති වෙයි.
ක්‍රියාව අතහරින්න!
මම දැක්කා ඒ මායාකාරිය පිපිරීම අවුලුවනවා
මගේම ඇස්වලින් නගරයේ.
මම විතරක් නෙවෙයි,
හැමෝම ඉන්නවා
ඒක දැක්කා!
-ඔව්!
-අපි හැමෝම ඒක දැක්කා!
ඔයා තාමත් අපිව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
හරිද, ඔයා තාමත් අපිට බොරු කියන්නද හදන්නේ?
ඔව්, ඒ රැජින!
පිපිරීමට පෙර,
අපි හැමෝම දැක්කා ඇය එතනම ඉන්නවා!
මොන "රැජින"ද?
-ඔව්!
-ඇය මායාකාරියක්!
ඇය රජුව මායා කළා!
ඒ ඇයයි!
ඔව්, ඒ ඇයමයි!
ඒක හරි! ඇය අපේ රජතුමාව රවට්ටලා!
-ඒ ඇය!
-ඇය මායාකාරියක්!
මායාකාරිය!
-මායාකාරිය!
මේ ඔක්කොම ඇගේ වරද!
ඇය අපිව රැවැට්ටුවා!
අපි හැමෝම ඒක දැක්කා.
ඔයා එතනට යන්න.
මම සූදානම් කළ නිර්වින්දන බාල්දිය ගෙනෙන්න
.
මුළු බාල්දියම.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන්ව නිහඬ කිරීමට
එවිට මට ඔවුන්ගේ තුවාල සුව කළ හැකිය.
[මහා යොංගේ දූතයා]
[චු චියාඕ, ෂිමෙන්ග් රැජින, උන්වහන්සේගේ
බොහෝ කලකට පෙර අහිමි වූ ජීව විද්‍යාත්මක දියණියයි.]
[ඔවුන් රුධිරයෙන් බැඳී ඇත,
ගැඹුරු පවුල් බැඳීම් ඇත.]
[ පොදු ජනතාව අතර කුමරියගේ වසර ගැන පසුතැවිල්ලෙන් ,]
[මහරජාණන් වහන්සේ මෙයින්
චු චියාඕට කුමරිය යන පදවිය ප්‍රදානය කරයි]
[සහ ඇයට
නැවත හමුවීම සඳහා වහාම ෂෙන්හුවාංචෙන් වෙත නැවත පැමිණීමට නියෝග කරයි.]
සේවයෙන් පහ කළා!
ෂිමෙන්ග් රජතුමනි, හොඳින් බලන්න.
අපේ අධිරාජ්‍යයා මෑතකදී අහම්බෙන් සොයා ගත්තා
ඔබේ රැජින, චු චියාඕ,
ඔහුගේ දිගු කලක් අහිමි වූ ජීව විද්‍යාත්මක දියණියයි.
එයාගේ නියෝගය දෙන්න එයා මාව විශේෂයෙන් එවලා තියෙනවා .
පළමුව, ඇයට කුමරිය යන පදවිය පිරිනැමිය යුතුය.
සහ හැකි ඉක්මනින් ෂෙන්හුවාංචෙන් වෙත ආපසු යාමට නියමිතය
අපේ අධිරාජ්‍යයා සමඟ නැවත එක්වීමට.
දෙවනුව, ෂිමෙන්ග් දුරස්ථ හා ඌන සංවර්ධිත බැවින් ,
සහ කුමරිය උතුම් උපතකින් යුක්තයි,
ඇය ස්වභාවයෙන්ම ඉහළම ගෞරවය ලැබීමට සුදුසුයි.
අපේ අධිරාජ්‍යයා
කුමරියට ලබා දීමට නියෝග කර ඇත
යොන්ග් හමුදාවේ කණ්ඩායමක්,
එය දැන්
ෂිමෙන්ග් පාස් පිටත ස්ථානගත කර ඇත.
කුමරියට අධිරාජ්‍ය ධූර නියෝගය ලැබුණු වහාම ,
ඇයට හමුදාව නැවත ෂිමෙන්ග් වෙත ගෙන යා හැකිය.
තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
මෙම රහස් නියෝගය
ඔබේ අධිරාජ්‍යයා විසින්ම නිකුත් කරන ලද්දක්ද?
උන්වහන්සේ මෑතකදී අසනීප වී සිටියා,
ඉතින් දහතුන්වන කුමාරයා
රාජ්‍ය කටයුතු අධීක්ෂණය කරනවා.
රහස් නියෝගයේ
අධිරාජ්‍ය මුද්‍රාව තබා ඇති බැවින්,
එය උන්වහන්සේගේ කැමැත්ත නියෝජනය කරයි!
ඉතින්, ඇයි ෂිමෙන්ග් රජතුමනි, අහන්න කරදර වෙන්නේ?
යමක් වැරදී ඇත!
භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත!
ඒක බරපතලයි!
යමක් සිදුවී ඇත!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
චූ ආර්යාව දැන් මහා යොංහි කුමරියකි.
-මොකක්ද?
වැන්ග් ෂියර්,
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මහා යොංගෙන් දූතයෙක් දැන් ආවා.
ඔහු කිව්වා ඔයා රාජකීය ලේ කියලා
ඒ වගේම ඔවුන්ට ඔබට
කුමරිය යන පදවිය පිරිනැමීමට අවශ්‍ය බවත්.
ඔබ මෙය නොදන්නවා විය හැකියි, තානාපතිතුමනි,
නමුත් ඊයේ ෂිමෙන්චෙන්ග් හි අනතුරක් සිදු විය .
රැජින දැනට නගරයේ
ජනතාවට උපකාර කරමින් සිටී.
ඇයි ඔයා මෙතන ටික වෙලාවක් විවේක ගන්නේ නැත්තේ,
ඇය ආපහු ආවම අපිට මේ ගැන තවදුරටත් සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්ද ?
දහතුන්වන කුමාරයාගේ නියෝගය පරිදි,
රහස් ආඥාව භාරදුන් වහාම මම ආපසු යා යුතුයි !
මම ප්‍රමාද වෙන්නේ නැහැ!
ඉතින් මම තවදුරටත් ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ!
හොඳයි... ෂිමෙන්ග් රජතුමනි!
යුධ සමයේදී පවා,
තානාපතිවරුන්ට හානියක් සිදු නොවිය යුතුය!
මාගේ ස්වාමීනි,
සන්සුන් වන්න.
උතුමාණනි
ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න විතරයි ඕනේ.
ආරක්ෂකයින්!
Ximeng රජු!
මම මහා යොන්ග් නියෝජිතයෙක්!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම සලකන්නේ?
ඔහුව රැගෙන යන්න.
-යන්න!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
Ximeng රජු!
මම මහා යොන්ග් නියෝජිතයෙක්!
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
මම මහා යොංගේ දූතයෙක්!
මාව අතාරින්න!
මම මහා යොන්ග් නියෝජිතයෙක්!
මට යන්න දෙන්න!
මෝඩයෝ!
මාව අතාරින්න!
මම මහා යොන්ග් නියෝජිතයෙක්!
ඔයාට කිව්වා.
අපි මාස භාගයක් විතර මෙහෙ හිටියා.
මස් කැබැල්ලක්වත් දැකලා නැහැ.
දවස පුරාම ඒ නිවුඩ්ඩ මෑෂ් කමින්,
මමත් නිවුඩ්ඩ මෑෂ් බවට පත් වෙන්නයි යන්නේ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
අපි හරිම අවාසනාවන්තයි,
හත්වන කුමාරයා අනුගමනය කරමින්.
අපි බියන්ටැං ශක්තිමත් කිරීමට විශිෂ්ට සේවාවක් ලබා දුන්නා
,
දැන් අපි මේ කුණු ගොඩේ හිරවෙලා.
ඔව්.
මේ අතර, ඒ නිෂ්ඵල දහතුන්වන කුමාරයා
උන්වහන්සේ විසින් නිධානයක් මෙන් සලකනු ලැබේ .
බලන්න,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මහා යොංගේ හමුදා ජයග්‍රහණ නැද්ද?
උන්වහන්සේ අශ්වාරෝහකව නැගී ජයග්‍රහණය කළාද?
කට වහගන්න, ඔයාලා හැමෝම!
උන්වහන්සේ මෙය අසා ඇත්නම්,
ඔබට ඔළු කීයක්
ඉතිරි කළ යුතු යැයි ඔබ සිතනවාද?
එය ලුහුබඳින්න!
ඔබ...
නොමිලේ බැටළුවෙක් ලැබුණා.
අපිට අද රෑට ආයෙත් මස් කන්න පුළුවන්!
අපේ බැටළුවන්ව අතහරින්න!
අපේ බැටළුවන්ව බිම දාන්න!
ඒ අපේ බැටළුවා!
ඒක බිම දාන්න!
මේ අපේ බැටළුවා!
යොන්ග් මිනිස්සු!
අපේ රාජ්‍යයට අනවසරයෙන් ඇතුළු වීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතකමක් තිබේද!
[මහා යාන්]
ඔළුව ඔක්කොම තියෙනවා, ඒකෙ මුකුත් නැද්ද?
අපි දේශ සීමාව පහු කළාද?
පරිස්සමෙන් බලන්න!
ඔබ දේශ සීමාව තරණය නොකළත්,
බැටළුවා අපේ ප්‍රාන්තයේ, මහා යාන්!
ඉතින් මේ අපේ බැටළුවා!
කුමන හේතු මතද?
මේ බැටළුවා අපේ රටෙන් පැනලා ගියා!
ඒ අපේ බැටළුවන්!
බැටළුවා මෙතනට තනියම දිව්වා!
එය කුමන දේශයකට ඇවිද ගියත්,
එය කාගේ බැටළුවාද!
හරි!
මහා යොංගේ සොල්දාදුවන්
අපේ භූමියට අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙලා!
ගිහින් ජෙනරාල්ට දන්වන්න!
ඔයාගෙ ජෙනරාල්ගෙ තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද
?
අපි ගිහින් අපේ හත්වෙනි කුමාරයාට දැනුම් දෙමු!
-හරි!
-අපි ගිහින් උන්වහන්සේට දැනුම් දෙමු!
අපි ගිහින් උන්වහන්සේට කියමු!
ඉතින් ඒ ඔයා, හොරා.
"හොරා?"
ඔයා මගේ බූරුවා හොරකම් කළා,
ඔබේ සොල්දාදුවන් අපේ රාජ්‍යයේ බැටළුවන් සොරකම් කළා.
ස්වාමියා වගේ, සේවකයා වගේ.
මම ඔයාට බූරුවාට සල්ලි එව්වා.
මම මගේ ලිපියේ පවා ලිව්වා
මම ඒක මිලදී ගන්නවා කියලා.
ඔයාට ලියුම ලැබුනේ නැද්ද?
අහන්නේ නැතුව ගැනීම හොරකමක්!
ඔබට එය මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් ඔයා මුලින්ම මගෙන් ඇහුවද?
ඔබ සැම
ධර්මිෂ්ඨකම ලෙස සැරසී සිටින වංක අභිප්‍රායන්.
මම ඒ බූරුවව විකුණන්නේ නැහැ.
අද මම ඔයාව මුණගැහුන දා ඉඳන්,
ඉක්මනින් ගොස් බූරුවා මා වෙත ගෙනෙන්න.
ඒ බූරුවා...
ෂෙන්හුවාංචෙන්ග් හි ඉතිරිව ඇත.
මගේ බූරුවා ඇත්තටම කොහෙද?
ඔයා ඒක කෑවා කියන්න එපා!
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක ඇත්තටම ෂෙන්හුවාංචෙන්ග් වල,
ජීවමානව හා හොඳින්.
එය මිය ගියහොත්,
මම ඔයාව මරනවා!
ඔයාලාගෙ පිහි බිම දාපල්ලා.
උන්වහන්සේ පැවසූ සියල්ල සත්‍යයි!
ඒක හරි.
අපි ඔයාගේ බූරුවාට රාජකීය සැලකිලි දීලා තියෙනවා .
අත පය තියාගෙන බලාගෙන හිටියා!
උන්වහන්සේ එය පවා සොයා ගත්හ
හොඳ යාළුවෙක්.
ඒක හරි.
ඒකට දැනටමත් පොඩි පැටවුන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
කරදර වෙන්න එපා.
මම මහා යොන්ග් වෙත ආපසු ගිය විට,
මම බූරුවාව ඔයාට ආපහු එවන්නම්.
නමුත් ඔබට සිදු වනු ඇත
තව දින කිහිපයක් ඉන්න.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම මේ බැටළුවාව පොලියට ගන්නවා.
බැටළුවන්ව අරන් යන්න!
ඔව්!
අපි ආපහු ගිහින් බැටළුවන්ව පුළුස්සමු!
අපි යමු!
ඉන්න! ඉන්න!
ජෙනරාල් හුවාන් තාම කෑවේ නෑ!
ජෙනරාල් හුවාන්.
ජෙනරාල්?
මෙය ඔබටය.
ඉන්න!
අර කලින් හිටපු මහා යොන්ග් ජෙනරාල්...
මට ඇහුණා එයාව හත්වෙනි කුමාරයා කියලා හඳුන්වනවා.
ඔව්.
ඔහු
මහා යොන්ග්හි හත්වන කුමාරයා වන ෂාඕ චේ ය.
ඔහු හමුදාවන්ට නායකත්වය දුන්නේය.
අපිට විරුද්ධව සෑහෙන කාලයක්.
ඇයි?
ඔයාට එයා එක්ක තරහක් තියෙනවද?
ඔව්.
තරමක් ගැඹුරු එකක්.
නමුත් අද ඔහු ඔයාට ගොඩක් කරුණාවන්තයි වගේ පෙනුනා.
ඔහු අපට බැටළුවන් පවා දුන්නා.
ඒ ඔහු වැරදි තැනක සිටි නිසා.
මම එනකම් ඉන්න!
ඉදිරියට එන්න!
කලින් සිදු වූ දේ ගැන තවමත් කනස්සල්ලෙන්ද?
මම දන්නවා ඔයා ඒ දූතයාව හිර කරලා තිබ්බා කියලා.
මොකද ඔයා බය උනා එයාගේ වචන පැතිරෙයි කියලා.
නමුත් අපිට එයාව තියාගන්න බෑ.
සදහටම අගුලු දමා ඇත.
මෑතකදී,
මට යූ ෂියි තිබුණා.
මෙම මුහුණු නැති දෙවියන්ගේ නිකාය විමර්ශනය කිරීම.
මෙම නිකාය ආරම්භ වූයේ මහා යොං හි ය.
සහ පසුගිය මාස තුන තුළ ෂෙන්හුවාංචෙන්ග් හි ඉහළ යමින් පවතී .
චුන්'යර් කුමරිය
මුල්ම අනුගාමිකයින්ගෙන් කෙනෙකි.
දැන් දහතුන්වන කුමාරයා වන ෂාඕ යැං පවා
එකතු වී ඇත.
Zhao Chun'er සහ Zhao Yang?
මේ මුහුණු නැති දෙවියන්ගේ නිකායද කියලා
නැතහොත් අද අධිරාජ්‍ය ආඥාව,
දෙදෙනාම අසමගිය වැපිරීමේ ඔවුන්ගේ කුමන්ත්‍රණයේ කොටසකි
ඔබ සහ ෂිමෙන්ග් ජනතාව අතර.
Ximeng යනු හිමිකම් නොලත් ඉඩමකි.
දැන්,
අපි මෙතන අලුත් රාජධානියක් ගොඩනගා තිබෙනවා.
මිනිස්සු ගොවිතැන් කරනවා,
අස්වැන්නත් බහුලයි.
ඊට අමතරව
කළු රන් පතල් තිබෙනවා.
යාන් ෂුන්ට පයි එකෙන් කෑල්ලක් විතරක් නෙවෙයි ඕන,
නමුත් මහා යොන්ග් ඒ දෙස බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටින්නට ඇත .
එසේ නම්,
ඔවුන්
බොහෝ කලකට පෙර මා දෙස බලා සිටින්නට ඇත.
එවිට ඔබේ අනන්‍යතාවය බොහෝ විට ඊටත් වඩා භයානක වනු ඇත .
මාව තෝරාගත් මොහොතේ සිට
කිංෂාන් මනෝර්හි උරුමක්කාරයා ලෙස,
මගේ අනන්‍යතාවය නිසා මම නිරන්තර අවදානමක් යටතේ ජීවත් වී ඇත්තෙමි .
ඇපකර ශාඛාවල සහෝදරයන්
මාව උකුස්සන් වගේ බැලුවා,
සහ රාජසභාවේදී, අධිරාජ්‍යයාට සේවය කිරීම
කොටියෙකු අසල ජීවත් වීම හා සමාන විය.
ඒ සියල්ලට සාපේක්ෂව,
මේක තමයි මට කවදාවත් තිබුණු හොඳම තත්වය .
මම තවමත් ජිං ෂියාඕලියු කාලේ ඉඳන්,
මිනිස් දඩයම් බිමෙන් ඔබ විසින් බේරා ගන්නා ලද ,
දැන් මේ වගේ ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් වෙන්න—
මේකත්
මම දන්න හොඳම තත්වය.
ඔයාට ඇහුනද? ෂිමෙන්ග් රැජින
මහා යොංගෙන් කිසිදා පලා ගිය වහලෙකු නොවීය .
ඇත්තටම ඇය
මහා යොන්ග් අධිරාජ්‍යයාගේ දියණියයි.
කොළේ මොනවද ලියලා තියෙන්නේ?
ඒ ඇගේ පසුබිම ගැන.
එහි මෙසේ සඳහන් වේ.
මහා යොං අධිරාජ්‍යයා
හිතාමතාම ඇයව ඔත්තුකරුවන් අතර ඇති දැඩි කළේය.
ඇය අපේ ෂිමෙන්ග් රජු සමඟ විවාහ වුණා.
අපේ ෂිමෙන්ග් යටත් කර ගැනීම සඳහා.
තරුණ මාස්ටර්, චූ ආර්යාව.
නරක ආරංචියක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
චූ ආර්යාව මහා යොන්ග්හි කුමරියක බවට පත් කිරීමේ පුවත
සියල්ලට පසු එළියට ඇවිත්.
දැන් එළියේ ඉන්න හැම සාමාන්‍ය වැසියෙක් ළඟම පිටපතක් තියෙනවා.
කියවන්න පුළුවන් අය
ඒක හරිම උනන්දුවෙන් එහාට මෙහාට යවනවා,
සහ නොහැකි අය
එය කට වචනයෙන් පතුරුවති.
ඔවුන් හැමෝම කියනවා
චූ ආර්යාව මහා යොංහි කුමරියකි,
මහා යොං අධිරාජ්‍යයා විසින් ෂිමෙන්ග් වෙත යවන ලද ඔත්තුකරුවෙක් .
සහ...
සහ මොකක්ද? කියන්න.
දැන්, එළියේ ඉන්න අය කලබල වෙලා.
ඔවුන්
විමුක්තියේ පවුර අසල රැස් වී ඇත,
වහලුන් නිදහස් කිරීම බව පවසමින්
බොරුවක් හැර අන් කිසිවක් නොවේ,
ඒගොල්ලන්ට බිත්තිය කඩන්න ඕන.
විමුක්තියේ පවුර සමඟ නිරයට!
බා!
ඒක මහා යොන්ග් විසින් සකස් කරන ලද උපක්‍රමයක් පමණයි.
සහ ෂිමෙන්ග් රැජින එක්ව අපව රවටා ගැනීමට!
අපිට මෝඩයෝ වගේ සලකනවා!
ඔව්! ඔව්!
මම හිතන්නේ එයාලා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපේ වැඩ වලටත් ගෙවන්න!
අඩුම තරමේ කන්නවත් ලැබෙන වහලුන් විදිහට අපි හිටියා නම් හොඳයි !
අපි ඔවුන්ට පෙන්වන්නම් මොකක්ද කියලා!
අපි සෑදී ඇත්තේ කුමක් දැයි ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
යන්න එපා.
ඔවුන් දැනටමත් කටකතා වලින් අන්ධ වී ඇත.
අපි මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
ඔවුන් එය විශ්වාස නොකරනු ඇත.
මෙම බිත්තිය
ඔබ ගොඩනඟන ලද ස්මාරකයක් වැනිය.
එය අතිවිශාල අර්ථයක් ගෙන දෙයි.
ඒක මෙහෙම කඩන්න බෑ.
බලන්න, ඒ ෂිමෙන්ග් රජු සහ ෂිමෙන්ග් රැජින!
මොකක්ද "ක්විං ෂිමෙන්ග්"?
ඇය මහා යොන්ග්හි කුමරියක්!
-බොරුකාරයා!
-ඔයාලා බොරුකාරයෝ!
-බොරුකාරයෝ!
මහා බොරුකාරයෝ! ඔවුන් බොරුකාරයෝ!
මම ඔයා ගැන කතා කරන්නේ, බොරුකාරයා!
බොරුකාරයෝ! බොරුකාරයෝ!
ඔයාලා බොරුකාරයෝ!
බොරුකාරයෝ! බොරුකාරයෝ විතරයි!
බොරුකාරයෝ! මහා බොරුකාරයෝ!
මහා බොරුකාරයෝ!
මොන "රැජිනද"? බොරුකාරයා!
ඔයාලා හැමෝම, පස්සට වෙන්න!
පස්සට යන්න! පස්සට යන්න!
චූ ආර්යාව.
පසුපසට යන්න!
උතුමාණනි.
ඔහු Xiao?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
තරුණ මාස්ටර් ෂුගේ අපේක්ෂා කළේ
මෙහි නොසන්සුන්තාවයක් ඇති වේවි කියායි,
ඉතින් ඔහු යූ ෂියිගෙන් මට ලිපියක් එවන්න කිව්වා.
එය ලැබුණු වහාම
මම ෂියුලි හමුදාවට නායකත්වය දුන්නා,
මෙහෙට එන්න දිවා රෑ නොබලා ගමන් කරනවා.
එහෙත් අපි තවමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
බියන්ටැං දැන් කොහොමද?
හැමදේම හරිද?
ෆැන්ග් මියාඕමියාඕ, ලින් මූ සහ අනෙක් අය කොහොමද ?
බියන්ටැං වල හැමදේම හොඳයි.
ඔබට සහතික විය හැකියි, මගේ ආර්යාවනි.
ජෙනරාල් සන්
සහ ප්‍රධාන ලේකම් ලියු
මම ඔබව නැවත ගෙන එයි කියලා තවමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ෂිමෙන්ග් පාස් වෙතින් ආරංචියක් ලැබී තිබේ.
මහා යොංගේ ඒ දූතයා
ඇත්ත කිව්වා.
මහා යොං හමුදාවක් පිටත් කර හැරියා
පාස් එකෙන් පිටත ස්ථානගත කිරීමට,
ඔබේ හමුදාව යැයි කියා ගනිමින්
සහ
ආරක්ෂකයින්ට ඔවුන් හරහා යාමට ඉඩ දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටීම.
මෙය ආරම්භය පමණි.
ඊළඟට, ඔවුන් හැකි සෑම ක්‍රමයක්ම උත්සාහ කරනු ඇත.
අපට සම්මුතියකට එළඹීමට බල කිරීමට.
මහා යොන්ග්
ලුඕ ගඟ අවහිර කර ඇත
සහ Shuangfeng ගඟ
දැන් දවස් හතක් තිස්සේ.
ඒ ජල මාර්ග දෙක
අපට බියන්ටැං වෙත යාමට ඇති එකම මාර්ග මේවාය .
හරියටම.
අපි අපේ අශ්වයන් විකුණන්න කැමති නම්
සහ බියන්ටැං හි සතුන් සැඟවී සිටීම,
අපි ඒ ජල මාර්ග දෙක හරහා යා යුතුයි.
පේන්නේ
ඔබව කුමාරිකාවක් කිරීම
කිසි විටෙකත් සැබෑ ඉලක්කය නොවන බව—
ඔබේ නමින් ෂිමෙන්ග් අත්පත් කර ගැනීම
ඔවුන්ගේ සැබෑ අරමුණයි.
තරුණ මාස්ටර්.
මේ කුමක් ද?
ඒ ඔබ රහසින් මිලදී ගත් වතු සහ දේපළ ලැයිස්තුවයි.
ඔබ කිංෂාන් මැනර්හි ප්‍රධානියා ලෙස සිටියදී.
මෙහෙයුම් කඳවුරු ලෙස භාවිතා කරන ලද කිහිපයක් හැරුණු විට,
ඉතිරිය හිස්ව තබා ඇත,
ඔවුන් ගැන කිසිවෙක් දන්නේ නැත.
මම මේ සියලු දේපළවල ස්ථාන ලියා තිබෙනවා.
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් සමඟ.
මේක ගන්න
සහ ලේඩි චූ එක්ක පැනලා යන්න.
ෂියි.
මෙය කිංෂාන් මනෝර්ගේ ඔත්තු බැලීමේ සංඛ්‍යාවයි.
ඒකෙ මම මැනර් එකට බැඳුණු දිනය කොටලා තියෙනවා .
මම මැරෙන විට,
මගේ මරණ දිනය
පිටුපස කොටා ඇත.
මම කිංෂාන් මනෝර් එකට එකතු වූ දින සිට,
මම එහි නීති දන්නවා.
ඒ වගේම මම දන්නවා
මගේ ජීවිතය බොහෝ කලක සිට එයට අයිති වී ඇත,
මගේම තේරීමෙන් ඔබ්බට.
මට නිවැරදිව මතක නම්,
ඔයාව මගේ සීයා මිලදී ගත්තා,
සහ ඔබේ දෙමාපියන්
ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරුණා නේද?
ඔව්.
මම වහලෙක් වෙලා ඉපදුනා.
මම කිංෂාන් මනෝර් එකට එකතු වුණේ නැත්නම්,
මම මැරිලා ගොඩක් කල්.
තරුණ ගුරුතුමනි, මම ඔබට කියන්නයි මේක කියන්නේ.
කිංෂාන් මනෝර් හි සිටින සෑම කෙනෙකුම
ඔවුන්ට යන්න වෙන තැනක් නැති නිසා එතනට ආවා ,
ඒ වගේම ඔවුන් නීති දන්නවා.
එක් දිනක් නම්
අපි
ඔබ නිසා පැටලී සිටිමු, තරුණ ගුරුතුමනි,
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
සැබෑ වැරදිකරු මහා යොන්ග් ය—
එය ස්ථාපිත කළ අධිරාජ්‍යය
සහ එතැන් සිට එය පාලනය කළ සෑම අධිරාජ්‍යයෙක්ම .
මම දන්නවා
ඔයා හැමවෙලේම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා.
පරිපූර්ණ පුද්ගලයෙකු වීමට.
නමුත් ඇත්තටම, තරුණ මාස්ටර්,
ඔබ ගැන එතරම් අමාරු විය යුතු නැහැ.
ඔබට
එක් වරක් ඔබ වෙනුවෙන් ජීවත් වීමට අවසර තිබේ.
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ මාව සනසන්නද?
මම ආවේ ඔයාට සළුවක් ගේන්න විතරයි.
ෂිමෙන්ග් හි ශීත කාලය දිගු වේ.
බියන්ටැං වුවද
වසන්තය වන විට දැනටමත් උණුසුම් වී ඇත,
මේ කඳු මුදුනේ,
හිම තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම දිය වී නැත.
ෂින්ග්,
අපි මේ තැනින් එකට යමු.
සහ වෙනස් ආකාරයේ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
වෙනස් ජීවිතයක්?
ඔව්.
මම තවදුරටත්
මහා යොන්ග්හි ජෙනරාල් ෂුගේ නොවෙමි.
හෝ ෂිමෙන්ග් රජු.
ඒ වගේම ඔයා බයැන්ටෑංහි ජෙනරාල් ෂියුලි වෙන්නෙත් නෑ.
නැතහොත් වැන්දඹු අධිරාජිනිය වන ෂියුලි.
අපි සාමාන්‍ය යුවළක් වෙමු,
ලොව පුරා සංචාරය කරමින්
සරල ජීවිතයක් ගත කිරීම.
කාලගුණය සාධාරණ වූ විට,
අපි මල් සහ පහන් කූඩු අගය කිරීමට බියන්ටැං වෙත යමු .
වැසි සමයේදී,
අපට කඳු සහ ජලය ඇති ස්ථානයක් සොයාගත හැකිය ,
වයින් ටිකක් රත් කරලා, මස් බැදගන්න.
සීතල එන විට,
හිමෙන් වැසුණු කඳු මුදුන් නැරඹීමට අපි ඈත උතුරට යමු .
අපි දවසක මහන්සි උනොත්
තවදුරටත් ඉබාගාතේ යාමට කැමති නැත,
අපි ඔබ ආදරය කරන තැනක පදිංචි වෙන්නම්.
අපි තේ කඩයක් විවෘත කරමු හෝ තානායමක් පවත්වාගෙන යමු.
අපි ඉඩම වගා කරන්නෙමු,
සරල දේවලින් සතුට සොයා ගනිමු,
අපි කැමති විදියට ජීවත් වෙමු.
මම කවදාවත් හිතුවේවත් නැහැ
ඔබ විස්තර කරන ආකාරයේ ජීවිතයක්.
එහෙනම් ඔබටම ඉඩ දෙන්න පටන් ගන්න
එය මවා ගන්න.
ඔබ කුමක් තෝරා ගත්තත්,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
හොඳයි? කොහොමද?
ඇය ඒත්තු ගැන්වී තිබේද?
පෙනුමෙන් නම්...
ඇය අඩු වැඩි වශයෙන්...
මම හිතන්නේ ඒකට කතා කරලා ඇති.
හරිම වචන ගොඩක්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ආපහු ඉක්මන් කරන්නේ නැත්තේ?
ආපසු මොකටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ තරුණ ස්වාමියාට ඇසුරුම් කිරීමට.
මට ලේඩි චූටත් සූදානම් වෙන්න යන්න ඕන.
මමත් යනවා!
ඔයා දන්නවද අද හි ෂියාඕ මට මොනවද කිව්වේ කියලා?
ඔහු පැවසුවේ මෙහි මහා යොන්ග් සමඟ ඇති වන ඇඹරුම් ගැටුම විඳදරාගැනීමට වඩා ,
ඇයි එයා එක්ක බයැන්ටෑං වලට ආපහු යන්නෙ නැත්තෙ?
බියන්ටැං මටත් නිවහනක් වෙන්න පුළුවන්.
මට මතක ඇති තාක් කල්,
මම කිංෂාන් මනෝර්හි වහලෙක් වුණා.
මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ නම් දන්නේ නැහැ,
මම ඇත්තටම කොහෙන්ද ආවේ කියලාවත් නෙවෙයි.
එය බියන්ටැං වේවා,
මහා යොං, හෝ මහා යාන්,
මට ඒ කිසිම කෙනෙක් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම යාන් ෂුන් සමඟ මහා යාන් වෙත ආපසු ගියෙමි
පසුව බියන්ටැං සිට ෂිමෙන්ග් වෙත පැමිණියේය,
මම විශ්වාස කළ නිසා තමයි ඔක්කොම
මේ ලෝකයේ තැනක් තිබිය යුතුයි.
මිනිසුන්
තරාතිරම හෝ පන්තිය අනුව බෙදී නැති තැන,
යුක්තිය පවතින තැන.
එවැනි ස්ථානයක් පමණයි
ඇත්තටම මගේ නිජබිම ලෙස හැඳින්විය හැකියි.
අපි සාමාන්‍ය යුවළක් වෙමු,
ලොව පුරා සංචාරය කිරීම, සරල ජීවිතයක් ගත කිරීම.
කාලගුණය සාධාරණ වූ විට,
අපි මල් සහ පහන් කූඩු අගය කිරීමට බියන්ටැං වෙත යමු .
වැසි සමයේදී,
අපට කඳු සහ ජලය ඇති ස්ථානයක් සොයාගත හැකිය ,
වයින් ටිකක් රත් කරලා, මස් බැදගන්න.
සීතල එන විට,
අපි ඈත උතුරට ගමන් කරන්නෙමු.
හිමෙන් වැසුණු කඳු මුදුන් දැකීමට.
සහ එක් දිනක් නම්
අපි මහන්සි වෙනවා.
තවදුරටත් ඉබාගාතේ යාමට කැමති නැත,
අපි ඔබ ආදරය කරන තැනක පදිංචි වෙන්නම්.
අපි තේ කඩයක් විවෘත කරමු හෝ තානායමක් පවත්වාගෙන යමු.
අපි ඉඩම වගා කරන්නෙමු,
සරල දේවලින් සතුට සොයා ගනිමු,
අපි කැමති විදියට ජීවත් වෙමු.
තරුණ මාස්ටර්,
අපි මේ සුදු නරි සළු දෙක ගන්න ඕනේ.
ඔවුන් ඈත උතුරේ ඔබව උණුසුම්ව තබයි.
මේ ඇත්දළ පනා යුගලය...
අපි මේවාත් ගන්න ඕනේ.
ලේඩි චූගේ කොණ්ඩය පීරීමට ඔබට ඒවා භාවිතා කළ හැකිය.
ඊට අමතරව, ඇත්දළ වටිනා ය.
අපි කවදා හෝ අමාරු කාලයකට වැටුණොත්,
අපිට ඒවා උකස් කරලා බේරෙන්න පුළුවන්.
අපේ තරුණ ගුරුවරයා කවදා හෝ දුෂ්කර කාලවලට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද ?
ඒක වෙන්නේ නැහැ. ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ෂියි.
තවදුරටත් ඇසුරුම් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ ආර්යාව,
මේක පැහැදිලිවම උගුලක්.
යොන්ග් හමුදාව විසින් සකස් කරන ලදී.
ඒවා ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ඔයා මට බොරු කියන්න එඩිතරද?
"ණයට"
ඇත්තටම "ගන්න" සඳහා තවත් වචනයක් පමණයි.
දිශාව වෙනස් කරන්න!
අපි ෂිමෙන්ග් පාස් වෙත යමින් සිටිමු!
ඔව්!
යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
අද,
අපි එකට සටන් කරලා එළියට එමු!